	text	level	topic	sentiment
1	다이어트 시 식이섭취/다이어트할때 탄수화물안먹으면 빠진다고하잖아요? 그래서 밥은안먹고 반찬만 좀 주워먹으면 살이빠질까요?? 아님 짠음식먹어서 더 부어서 살이찔까요? 그럼 호박즙먹을까요?	0	4	-9.23
3	"초아 연야활동 올스톱? 은퇴? FNC 측 ""정해진바 없다""/사는이야기         초아 연야활동 올스톱? 은퇴? FNC 측 ""정해진바 없다""              쁠찌  2017. 10. 10. 20:09      이웃추가   본문 기타 기능    본문 폰트 크기 조정 본문 폰트 크기 작게 보기 본문 폰트 크기 크게 보기 가  공유하기    URL복사  번역하기  신고                                                AOA 전 멤버 초아의 소속사가 앞으로의 활동 계획에 대해 공식입장을 밝혔습니다.FNC엔터테인먼트 측은 10일 오후 동아닷컴에 ""초아의 내년 활동은 아직 활실하게 정해진 바 없다""고 말했습니다.앞서 한 매체는 초아가 단독 모델로 활동 중인 한 스포츠 브랜드의 계약기간이 종료된 이후 연예활동을 중단한다고 전했습니다.매체에 따르면 스포츠 브랜드 엘레쎄 코리아의 단독 모델로 활동 중인 초아는 내년 초 브랜드 계약이 만료됩니다.엘레쎄 광고 모델 건을 제외하면 연예 활동 관련 추가로 잡힌 일정이나 계약 건은 전혀 없어 사실상 연예 활동을 전면 중단한다는 소식을 전했는데요.                                   이에 대해 소속사는 ""정해진 바 없다"" 고 강조했습니다.초아는 지난 6월 AOA 탈퇴를 공식화한 뒤 대외 활동을 자제하고 있습니다.초아는 팀 탈퇴 당시 ""팀에서 맏언니였지만 아직 한참 어린 저는 활동을 해오면서 울고싶을 때가 많았다""며 ""불면증과 우울증을 치료하고자 약도 먹어보고 2년전부터 스케줄을 점점 줄여왔지만 피곤에서 오는 문제가 아니였기에 결국 모든 활동을 중단하게 됐다""고 말했습니다.이어 “앞으로 혼란스러운 스스로를 차근차근 돌아보고 지난 8년간의 방송활동 이외에 남은 20대는 제 나이만큼의 넓은 경험들로 채워보고 싶다”고 전한 바 있습니다."	0	2	-8.25
5549	요즘 기억력이 진짜 뚝뚝 떨어지는 느낌인데.. 이것이 우울증 때문인지 수면장애때문인지 무엇이 먼저인지도 모르겠음 ㅠㅠ 기억력 떨어지는 것 때문에 더 스트레스 받고 매일 맑지 않은 정신으로 사는것도 너무 스트레스 받는다 ㅜㅜ	2	3	-12.73
6277	안녕하세요, 해외에서 유학하고 있는 20대 중반 유학생입니다. 최근 2달정도간 스트레스가 좀 심하여 건강이 악화되어 휴학을 고민하고있는데요,단순한 컨디션 악화라고 하기엔 이래저래 불편한점이 많이 생겨 질문드립니다.밑의 증상들을 읽어주시고, 직접적으로 진단하시는것 보다는 정확도가 떨어지겠지만겨울에 한국에 귀국하여 정신과 상담을 받아야할 상태인지, 혹은 어떤 특정한 정신병이 의심되는지 알려주셨으면 합니다.------------------------------------------------------------------------------------1. 다한증: 원래 긴장을 많이 하면 손발에 땀이 나는 편이지만, 최근 한달간 가만히 집에 있어도 20-30분 정도마다 닦아주지않으면 땀히 흥건히 뱁니다. 날때 부터 수족냉증이 있었지만, 평생 달고 살았어서 손발 차가워 지는것에 대한 불편함은 없습니다.2. 소화불량 및 입맛저하 - 체중감소:최근 2달 정도 입맛이 매우 저하 되어 하루에 한끼 식사정도 밖에 못하고 있습니다. 무엇을 먹을려고 하면 위장쪽에서 무엇인가 막힌듯 답답하고 속이 안좋아져서 많이 못먹습니다. 그로 인한 체중감소가 조금 눈에 띄고, 또 자주 방구를 뀌며 주로 묽은 배변 (설사까지는 아니더라도)이 보입니다. 원래 과민성대장증후군이 있다고 진단받은거 같은데, 최근들어 다시 조금 심해진거 같습니다.3. 저기력증/우울증?제가 한번도 정신과 진단을 받아본적이 없어서 어느정도가 우울증으로 정의되는지는 모르지만, 최근들어 정신적으로 정말 힘들다고 생각할정도로 우울한 때가 많습니다. 갑작스러운 기분변화도 (심하지는 않습니다. 그냥 갑자기 좀 우울해지는 정도) 조금 보입니다. 잠을 잘 못자며, 잠을 오랜시간 동안 자더라도 피로 해소에 어려움을 겪고 있습니다. 	2	3	-11.35